Impresión del problema:
Con respecto a la vez anterior, le voy viendo más la dificultad de llegar al resultado óptimo. Aunque no cambió, es el mismo problema.

Posible solución:
En el algoritmo de armado de lavados estoy calculando el tiempo de cada lavado como la suma de los tiempos de todas sus prendas. En realidad
esto no debería ser así, ya que el tiempo de cada lavado es el tiempo de la prenda suya que más tarde en lavarse. Esto puede estar 
entorpeciendo el algoritmo para decidir el mejor lavado al que puedo incluir la prenda actual.

Cambios para mejorar resultados:
Antes creaba una lista que contenía tantos lavados como prendas haya en el problema, pero ahora voy creando nuevos lavados a medida que la
prenda actual no pueda entrar en ninguno de los existentes (creo nuevos lavados on demand).

Comentarios finales:
El haber corregido el error de cálculo de los tiempos de lavados mejoró bastante el tiempo final. Y luego el crear los lavados on demand
además de requerir iterar muchas menos veces por cada prenda que se va desapilando, mejoró el tiempo final.