Impresión del problema:
Al principio me pareció un problema fácil a simple vista. Luego a medida que lo reflexioné un poco más, cambió mi percepción, ahora ya no 
era tan obvio y directo como lo imaginaba.
Dentro de todo es un problema corto porque no tiene muchas variables que tener en cuenta. Lo que sí creo es que el núcleo de la complejidad
es cómo asegurarte de que estás llegando al menor tiempo de lavado posible.

Posible solución:
Mi idea es crear un diccionario que tenga una entrada por cada prenda del problema. Y que estas tengan asociadas tanto el tiempo de lavado
como una lista de prendas que son incompatibles.
Luego de esto puedo crear una lista de prendas ordenada según sus tiempos de lavado de forma ascendente. Con esto puedo ir sacando las
prendas que más tiempo tarden como si fuera una pila (las que están en el tope son las que más tardan). Como de antemano sé que el peor caso
de todos es que todas las prendas sean incompatibles con todas, entonces cómo máximo tendré tantos lavados como prendas haya.
A medida que voy desapilando prendas voy chequeando con cada lavado formado (al principio están todos vacíos) si esa prenda puede formar 
parte del mismo (si no es incompatible con ninguna prenda de él). Como voy intentando una prenda a la vez y comienzo con las que mayor
tiempo de lavado tardan, siempre van a intentar juntarse las que mas tardan con las que mas tardan en los lavados.
Si no probase con las que mas tardan primero por ahi podría incluir en un lavado una prenda que tarda muy poco y ademas es incompatible con
una que no fue agregada al lavado pero que tarda más.

Cambios para mejorar resultados:
Al principio pensé que el orden no importaba para probar qué prendas entraban en qué lavados. O sea, primero intentaba meter la prenda 1
en algún lavado. Como no había ninguna otra prenda en un lavado, entraba en el primero que había. Y después seguía con el 2, 3, etc.
Esto me dió un tiempo total de 74. Entonces lo que hice fue únicamente ordenar la lista que usaba para iterar sobre cada prenda, en base
al tiempo de lavado de cada una. Un pro encontrado fue que mejoró el tiempo total bastante: de 74 a 63. Una contra puede ser que estoy
agregando complejidad algorítmica al ordenar una lista de n prendas, cosa que antes no pasaba.

Comentarios finales:
No pude encontrar algún otro problema algorítmico que se le parezca. Por eso esta fue la mejor solución que pude diseñar.